1. 로그인 페이지에서 회원가입 , ID/PW 찾기 , 로그인 구현
1-1. 로그인은 ID와 PW 모두 일치할시
1-2. ID찾기는 본인 이름과 전화번호로 찾기 기능 , PW찾기는 ID와 이메일로 찾기 기능
1-3. 회원가입은 본인 이름 , 전화번호 , 이메일 입력 및 없는 ID/PW 로 생성기능
+ 구조체 및 class 사용 연습을 이용해 txt파일을 읽은뒤 객체 생성하여 vector 원소 탐색으로
   데이터 이용
+ 관리자는 이름 앞 * 표시
+ 비밀번호는 int형으로 지정했으므로 가장 앞자리는 0을 쓰지않는다.

2. 로그인 후 영화 내역 및 시간표 보기
2-1. 구분선을 통해 영화 구분

3. 영화 선택 후 남은좌석 확인 기능
3-1. 선 영화 선택후 , 후 시간 선택 기능

4. 좌석 선택 후 예매 기능
4-1. 시간 선택까지 하면 , 좌석 확인 기능 비어있는 좌석으로 선택 예매 기능

5. 본인 예매 내역 확인 및 취소 기능 , 본인 개인 정보 수정 기능
5-1. 본인 정보에서 본인 예약내용 확인 가능 및 개인 정보 수정 기능

++
관리자로 로그인시 영화 추가 및 삭제 변경 기능
총 예약 내역 확인 기능
회원들 정보 확인 기능
++
포인터 및 래퍼런스 공부를 위해 전역변수를 사용하지 않고 모든 변수는 파라미터를 이용해
call by val call by ref 로 전달한다.